Somos el grupo formado por Marcos Burdaspar e Iñigo García.

- Compilación
Hemos creado un Makefile para facilitar la compilación y
ejecución con los ejemplos.

Al hacer make sin nada mas, se generara el fichero lex.yy.c
posteriormente se compilara y obtendremos el ejecutable a.out

Si hacemos make X, siendo X el número del programa a probar,
se ejecutara la compilación del paso anterior y después se 
ejecutara ./a.out y el programa elegido.

Finalmente si hacemos make clean, borrara los archivos a.out
y lex.yy.c

- Ejemplos
Además de los ejemplos proporcionados en el guión de la práctica
hemos añadido uno más en el que se puede ver el uso de comentarios
ademas del uso de tablas y su consiguiente acceso ([0..N])